Kuryu Fujiwara, a famous actor, is alleged to have drunk alcohol
Kuryu Fujiwara, un acteur célèbre, aurait consommé de l'alcool.
and engaged in adultery with an underage woman five years ago.
et a commis l'adultère avec une mineure il y a cinq ans.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Des idées, Monsieur Kumai ?
With regard to adultery, he said that nothing sexual took place.
Concernant l'adultère, il a déclaré qu'il n'y avait eu aucun acte sexuel.
But even if we assume that he did do so, she was 19 years old at the time,
Mais même si l'on suppose qu'il l'a fait, elle avait 19 ans à l'époque,
so he would not face any legal repercussions.
Il n'encourrait donc aucune répercussion légale.
And he seems to have resolved it with his wife as well.
Et il semble avoir réglé le problème avec sa femme également.
It does seem so.
Il semblerait bien.
The problem is, they were photographed drinking together.
Le problème, c'est qu'ils ont été photographiés en train de boire ensemble.
Yes, these are the pictures.
Oui, ce sont les photos.
Maybe he should take some time off from work.
Il devrait peut-être prendre un congé.
I don't think people want to see him,
Je ne pense pas que les gens aient envie de le voir.
knowing that he got an underage girl drunk and took her to a hotel.
sachant qu'il a enivré une mineure et l'a emmenée dans un hôtel.
-Moeka. Morning. -We haven't heard anything…
— Moeka. Bonjour. — Nous n'avons rien entendu…
Good morning.
Bonjour.
-What are you up to? -Nothing.
-Que fais-tu ? -Rien.
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
KURYU FUJIWARA A BU ET A TROMPÉ AVEC UNE FILLE MINEURE
It's all over social media.
On en parle partout sur les réseaux sociaux.
And every news program has been talking about it all day.
Et tous les journaux télévisés en ont parlé toute la journée.
As for the show he's a part of, I doubt they'll be able to keep him on.
Quant à l'émission à laquelle il participe, je doute qu'ils puissent le garder.
What an unfortunate situation for Kuryu, even if he did bring this upon himself.
Quelle situation malheureuse pour Kuryu, même s'il en est lui-même responsable.
We could have protected him if he was still with us.
Nous aurions pu le protéger s'il était encore parmi nous.
You sound happy.
Tu as l'air heureux.
Dad.
Papa.
Don't you think you're overestimating Ioka?
Ne pensez-vous pas que vous surestimez Ioka ?
If you let someone get away with poaching a talent
Si vous laissez quelqu'un s'en tirer après avoir débauché un talent
and branching off from the agency they owe so much to,
et en se détachant de l'agence à laquelle ils doivent tant,
we'd have no order in this industry.
Il n'y aurait aucun ordre dans ce secteur.
Order, you say?
Vous dites que c'est de l'ordre ?
Yes, why?
Oui, pourquoi ?
You just don't get it, do you?
Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
Mr. Chairman.
Monsieur le Président.
Just leave the agency's affairs to me and focus on resting.
Laissez-moi gérer les affaires de l'agence et concentrez-vous sur votre repos.
The press conference backfired on him. If he hadn't held it…
La conférence de presse s'est retournée contre lui. S'il ne l'avait pas tenue…
Good morning.
Bonjour.
Kanade, the Fujiwara article is the talk of the town.
Kanade, l'article sur Fujiwara fait sensation.
All the morning news programs are talking about it.
Tous les journaux télévisés du matin en parlent.
The underage drinking is a big no-no.
La consommation d'alcool par les mineurs est absolument interdite.
-Good job discovering that. -Thanks.
-Bien joué pour cette découverte. -Merci.
And? Don't tell me that's all you have.
Et alors ? Ne me dites pas que c'est tout ce que vous avez.
Well, who can say?
Eh bien, qui peut le dire ?
-Mizuguchi? Come here. -Yes.
-Mizuguchi ? Viens ici. -Oui.
Sir.
Monsieur.
-The contract. -Right.
— Le contrat. — D'accord.
Mr. Ueda, I'm really sorry for the trouble--
Monsieur Ueda, je suis vraiment désolée pour le dérangement...
The client, Aoi Beer, sent a response.
La cliente, Aoi Beer, a envoyé une réponse.
I'm afraid it's mostly bad news for you.
Je crains que ce soient surtout de mauvaises nouvelles pour vous.
First of all, your contract with Aoi Beer will be terminated.
Tout d'abord, votre contrat avec Aoi Beer sera résilié.
Any and all commercials featuring Mr. Fujiwara will not be aired,
Aucune publicité mettant en scène M. Fujiwara ne sera diffusée.
and all outdoor ads will be removed.
et toutes les publicités extérieures seront retirées.
Secondly, and I know this is what concerns you most.
Deuxièmement, et je sais que c'est ce qui vous préoccupe le plus.
The indemnities?
Les indemnités ?
The client is asking for this sum as reparation for Mr. Fujiwara's conduct.
Le client réclame cette somme à titre de réparation pour le comportement de M. Fujiwara.
TOTAL AMOUNT 306,480,000 YEN
MONTANT TOTAL 306 480 000 YEN
Three hundred million?!
Trois cents millions ?!
It includes minor costs such as filming and labor,
Cela inclut les coûts mineurs tels que le tournage et la main-d'œuvre,
but the biggest component is the damage to their brand.
mais le problème majeur réside dans les dommages causés à leur image de marque.
Wait, but…
Attendez, mais…
Still, isn't 300 million a bit too much?
Néanmoins, 300 millions, n'est-ce pas un peu excessif ?
I understand the cancellation fees and the filming costs, but--
Je comprends les frais d'annulation et les coûts de tournage, mais…
"If a talent's misconduct causes severe reputational damage to the brand,
« Si la mauvaise conduite d'un talent cause un préjudice grave à la réputation de la marque,
the brand has a right to be indemnified."
La marque a le droit d'être indemnisée.
It's written in the advertising contract.
C'est stipulé dans le contrat publicitaire.
Aoi Beer sees it as a disrepute for one of their contracted talents
Aoi Beer considère cela comme une atteinte à la réputation de l'un de leurs talents sous contrat.
to be in the news for drinking with an underage girl.
Être sous les feux des projecteurs pour avoir bu avec une mineure.
Three hundred million is a fair ask.
Trois cents millions, c'est une demande raisonnable.
Um…
Un…
Can I get a chance to talk directly to Aoi Beer's representative?
Puis-je avoir l'opportunité de parler directement au représentant d'Aoi Beer ?
Give me a break!
Laissez-moi tranquille !
How much extra work do you think we've already had to do?
À votre avis, combien de travail supplémentaire avons-nous déjà dû effectuer ?
Talk to them directly?
Leur parler directement ?
You'll just make them angrier.
Vous ne ferez que les énerver davantage.
Three hundred million? We'll go under if we have to pay that.
Trois cents millions ? On va faire faillite si on doit payer ça.
-Could we get a bank to finance it? -There's no chance.
-Pourrions-nous obtenir un financement bancaire ? -C’est impossible.
No bank would be willing to finance us after this scandal.
Aucune banque ne voudrait nous financer après ce scandale.
And Fujiwara's projects keep getting cancelled.
Et les projets de Fujiwara sont sans cesse annulés.
At this rate, even his drama role might…
À ce rythme, même son rôle dramatique pourrait…
Noguchi, the producer, contacted me.
Noguchi, le producteur, m'a contacté.
He said Kuryu might get replaced.
Il a dit que Kuryu pourrait être remplacé.
That's just…
C'est tout simplement…
Saki, welcome back.
Saki, bienvenue à nouveau.
-I checked the contract with Aoi Beer. -And?
-J'ai vérifié le contrat avec Aoi Beer. -Et ?
Sadly, the clause about your liability in causing reputational damage
Malheureusement, la clause relative à votre responsabilité en cas d'atteinte à la réputation est erronée.
to their brand makes it difficult for you to refute their demand.
Leur image de marque rend difficile de réfuter leur demande.
So we have no choice but to shut up and pay?
Nous n'avons donc pas d'autre choix que de nous taire et de payer ?
There might be one way to avoid it.
Il existe peut-être un moyen de l'éviter.
Huh?
Hein?
CONTRACT
CONTRACTER
I checked the contract between this agency and Mr. Fujiwara.
J'ai vérifié le contrat entre cette agence et M. Fujiwara.
This clause says,
Cette clause stipule,
"If the talent's private conduct causes any damage to the agency,
« Si la conduite privée de l'artiste cause un préjudice à l'agence,
the talent may be held liable for the damages."
L'artiste pourrait être tenu responsable des dommages.
Wait, are you saying
Attendez, vous dites
we make Fujiwara pay the money instead of us?
On fait payer Fujiwara à notre place ?
If you do, the agency will survive.
Si vous le faites, l'agence survivra.
-But that… -Are you serious?
— Mais ça… — Vous êtes sérieux ?
It's 300 million yen! Fujiwara can't pay that much.
C'est 300 millions de yens ! Fujiwara ne peut pas payer une telle somme.
Can your agency pay it?
Votre agence peut-elle prendre en charge ces frais ?
If you keep trying to protect Mr. Fujiwara,
Si vous persistez à vouloir protéger M. Fujiwara,
your agency might become unable to sustain itself financially.
Votre agence pourrait se retrouver dans l'incapacité de subvenir à ses besoins financiers.
How will you justify that to your other talents?
Comment justifierez-vous cela par vos autres talents ?
That's…
C'est…
I'll go talk to Kuryu.
Je vais aller parler à Kuryu.
Ms. Mirei, where are you…
Madame Mirei, où êtes-vous…
It's none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
In the end, I just made myself look like a fool.
Au final, je me suis juste ridiculisé.
Our lives are in shambles, and it's because of you and him.
Nos vies sont un désastre, et c'est à cause de vous deux.
I shouldn't have let you coax me into it.
Je n'aurais pas dû me laisser convaincre.
-Can I ask some questions? -No.
-Puis-je poser des questions ? -Non.
Out of my way.
Dégagez de mon chemin.
Stay away. Can't you see I'm carrying a baby?
Restez à distance. Vous ne voyez pas que je porte un bébé ?
Stop it!
Arrêtez !
Don't push!
Ne poussez pas !
In other news,
Dans d'autres nouvelles,
Weekly Buncho published a story on the actor Kuryu Fujiwara,
Weekly Buncho a publié un article sur l'acteur Kuryu Fujiwara,
alleging that he drank alcohol and had an affair with an underage woman.
l'accusant d'avoir consommé de l'alcool et d'avoir eu une liaison avec une mineure.
According to the article, he met the woman in 2021,
D'après l'article, il a rencontré la femme en 2021.
when she was 19 years old.
lorsqu'elle avait 19 ans.
After drinking together,
Après avoir bu ensemble,
he spent the night with her at a hotel in Yokohama.
Il a passé la nuit avec elle dans un hôtel à Yokohama.
The article contains pictures showing the two of them drinking.
L'article contient des photos les montrant tous les deux en train de boire.
-And also, lying in a bed together. -Kuryu.
— Et aussi, être allongés ensemble dans le lit. — Kuryu.
He's receiving strong backlash, especially on social media.
Il fait l'objet de vives critiques, notamment sur les réseaux sociaux.
-His agency hasn't given any statement-- -Saki…
-Son agence n'a fait aucune déclaration-- -Saki…
I brought some food. Eat up.
J'ai apporté à manger. Mangez.
What's…
Qu'est-ce que…
going to become of me?
Que va-t-il m'arriver ?
What about the show and the ads?
Qu'en est-il de l'émission et des publicités ?
It's bad, isn't it?
C'est terrible, n'est-ce pas ?
The indemnities and all.
Les indemnités et tout le reste.
I'm so horrible. I troubled you so much.
Je suis vraiment horrible. Je vous ai tellement embêté.
And the agency.
Et l'agence.
I know an apology won't fix anything.
Je sais que des excuses ne changeront rien.
I'll do something about the money.
Je vais faire quelque chose concernant l'argent.
Do something, how?
Faire quelque chose, mais comment ?
I…
JE…
You can't do anything about it alone.
Vous ne pouvez rien y faire seul.
What do you think we're here for?
À votre avis, pourquoi sommes-nous ici ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Saki…
Libérer…
There's no time for crying.
Il n'y a pas de temps pour pleurer.
I came here to ask you something.
Je suis venu ici pour vous demander quelque chose.
About that day.
À propos de cette journée.
I need more details.
J'ai besoin de plus de détails.
Hello there.
Bonjour.
You were in Mr. Fujiwara's room, right? How is he doing?
Vous étiez dans la chambre de M. Fujiwara, n'est-ce pas ? Comment va-t-il ?
It seems like his wife left.
Il semblerait que sa femme soit partie.
I can't really blame her,
Je ne peux pas vraiment lui en vouloir,
especially after she swallowed her pride for that press conference.
surtout après avoir ravalé sa fierté pour cette conférence de presse.
I guess it completely backfired, huh?
Je suppose que ça s'est complètement retourné contre eux, hein ?
Would you mind giving me a comment instead?
Pourriez-vous plutôt me laisser un commentaire ?
About Mr. Fujiwara's future plans.
À propos des projets futurs de M. Fujiwara.
Can I assume he will be taking a break?
Puis-je supposer qu'il va faire une pause ?
He has to pay for breaching his contract with Aoi Beer, no?
Il doit payer pour avoir rompu son contrat avec Aoi Beer, non ?
You're Kanade Hirata from Weekly Buncho, right?
Vous êtes Kanade Hirata de Weekly Buncho, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Neither my agency nor Fujiwara will let things end like this.
Ni mon agence ni Fujiwara ne laisseront les choses se terminer ainsi.
Thank you for the comment.
Merci pour votre commentaire.
Kagawa? Contact Mr. Tozaki for me.
Kagawa ? Contactez M. Tozaki pour moi.
Tell him I need his help urgently.
Dites-lui que j'ai besoin de son aide de toute urgence.
Understood.
Compris.
And also, reschedule all my plans for tomorrow.
Et aussi, reprogrammez tous mes plans pour demain.
What? But why?
Quoi ? Mais pourquoi ?
I'll go meet that woman.
Je vais aller rencontrer cette femme.
Here's all the info we have on Moeka Tanabe.
Voici toutes les informations dont nous disposons sur Moeka Tanabe.
She used to be a member of Mr. Fujiwara's fan club.
Elle était membre du fan club de M. Fujiwara.
She currently works as a dentist's assistant in Yokohama.
Elle travaille actuellement comme assistante dentaire à Yokohama.
INVESTIGATION RESULTS
RÉSULTATS DE L'ENQUÊTE
What will you do with this information?
Que ferez-vous de ces informations ?
When he met Moeka Tanabe that night,
Quand il a rencontré Moeka Tanabe cette nuit-là,
Kuryu said that he asked her age, and she said she was 20.
Kuryu a déclaré qu'il lui avait demandé son âge et qu'elle avait répondu qu'elle avait 20 ans.
I see! So Mr. Fujiwara was lied to?
Je vois ! Donc, on a menti à M. Fujiwara ?
Aoi Beer is demanding compensation on the basis of Fujiwara's misconduct
Aoi Beer réclame des dommages et intérêts en raison de la faute de Fujiwara.
causing severe reputational damage to their brand.
causant un grave préjudice à la réputation de leur marque.
However, if Moeka Tanabe joined a drinking party
Cependant, si Moeka Tanabe se joignait à une soirée arrosée
while falsifying her age,
tout en falsifiant son âge,
Fujiwara's not to blame.
Fujiwara n'y est pour rien.
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
Si nous pouvons le prouver, nous pourrions éviter de verser des indemnités !
But Mr. Fujiwara's admission alone won't count for much.
Mais l'aveu de M. Fujiwara à lui seul ne changera pas grand-chose.
That's why I'll get Moeka Tanabe herself to give her admission.
C'est pourquoi je vais demander à Moeka Tanabe elle-même de faire ses aveux.
That she lied about being of age and was drinking.
Qu'elle a menti sur son âge et qu'elle buvait.
Then, if I can get other magazines to publish her account…
Ensuite, si je parviens à convaincre d'autres magazines de publier son témoignage…
You can alter public perception
Vous pouvez modifier la perception du public
to make Mr. Fujiwara seem like a victim instead of a wrongdoer.
pour faire passer M. Fujiwara pour une victime plutôt que pour un coupable.
Exactly.
Exactement.
But do you think she'll agree to it that easily?
Mais pensez-vous qu'elle acceptera aussi facilement ?
I'll make her do it. We don't have any other options.
Je vais la forcer à le faire. Nous n'avons pas d'autre choix.
There's also one more thing I need you to investigate for me.
Il y a aussi une autre chose que je vous demande d'examiner pour moi.
Investigate what?
Enquêter sur quoi ?
Topics for next week's issue.
Sujets du prochain numéro.
Tell me what you've got.
Dis-moi ce que tu as.
-Let's go with-- -Sir.
-Allons-y avec-- -Monsieur.
Let’s follow up on Fujiwara as the cover story.
Passons à Fujiwara, qui fera la une.
For the first article, I tracked down Moeka Tanabe, the woman he was with,
Pour le premier article, j'ai retrouvé Moeka Tanabe, la femme qui l'accompagnait.
and found out that she was underage at the time,
et a découvert qu'elle était mineure à l'époque,
but she refused to tell me more.
mais elle a refusé de m'en dire plus.
I feel like she's hiding something.
J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
-I want to talk to her again-- -No!
-Je veux lui reparler-- -Non !
What?
Quoi?
Ninomiya does the cover story on the Chief Secretary's affair.
Ninomiya signe l'article de couverture sur l'affaire du secrétaire en chef.
-But sir-- -Mizuguchi!
— Mais monsieur… — Mizuguchi !
How about the illegal gambling of Nansei University's rugby club?
Que dire des paris illégaux du club de rugby de l'université Nansei ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
The bar with the underground casino was members-only, so I couldn't enter it,
Le bar avec le casino souterrain était réservé aux membres, je n'ai donc pas pu y entrer.
but I managed to talk to a club member as they left.
mais j'ai réussi à parler à un membre du club au moment de son départ.
According to them, an alumnus…
Selon eux, un ancien élève…
Sir, why won't you allow another article on--
Monsieur, pourquoi n'autorisez-vous pas un autre article sur...
It's already enough.
Ça suffit déjà.
It doesn't seem like any new facts will come out.
Il ne semble pas que de nouveaux faits soient révélés.
How about interviewing the people from the bar he drank at that day?
Et pourquoi ne pas interroger les personnes du bar où il a bu ce jour-là ?
I know where it is.
Je sais où c'est.
It won't make as big of a splash.
Cela ne fera pas autant de bruit.
I disagree.
Je ne suis pas d'accord.
It's best to do a follow-up while it's still being talked about.
Il est préférable d'effectuer un suivi pendant que le sujet est encore en discussion.
Leave the Fujiwara story alone.
Laissez l'histoire de Fujiwara tranquille.
But why?
Mais pourquoi ?
All I asked you was to confirm with his agency and write an article.
Je vous avais simplement demandé de vérifier auprès de son agence et d'écrire un article.
I didn't ask you to get in touch with Moeka Tanabe.
Je ne vous ai pas demandé de prendre contact avec Moeka Tanabe.
But…
Mais…
But that was the reason I found out about the underage drinking.
Mais c'est pour cette raison que j'ai découvert l'existence de la consommation d'alcool chez les mineurs.
Go assist Ninomiya with his story.
Allez aider Ninomiya dans son histoire.
I can't believe he's stopping me from doing a follow-up story.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'empêche de faire un article de suivi.
He's the one who assigned me the story in the first place.
C'est lui qui m'a confié ce sujet au départ.
Yeah, it's not like him at all.
Ouais, ça ne lui ressemble pas du tout.
Normally, he just tells us to go for whatever will sell.
Normalement, il nous dit simplement de prendre ce qui se vendra.
Right?
Droite?
I'm looking for Mr. Ninomiya from Weekly Buncho.
Je recherche M. Ninomiya de l'émission Weekly Buncho.
Do you have an appointment?
Avez-vous un rendez-vous ?
I haven't been able to get in touch with him.
Je n'ai pas réussi à le contacter.
He won't answer my calls.
Il ne répond pas à mes appels.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But unless you have an appointment, I can't help you.
Mais à moins que vous n'ayez un rendez-vous, je ne peux pas vous aider.
Might as well drop it, if he says so.
Autant laisser tomber, s'il le dit.
It could hurt your prospects if you make him angry.
Le mettre en colère pourrait nuire à vos perspectives .
Your goal is to transfer to the literature department, right?
Votre objectif est d'intégrer le département de littérature, n'est-ce pas ?
That's not relevant to this.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
Il y a peut-être une raison pour laquelle il ne veut pas que vous creusiez davantage.
Mizuguchi!
Mizuguchi!
Would you do me a favor?
Pourriez-vous me rendre un service ?
What?
Quoi?
ACCOUNT STATEMENT DEPOSIT - BUNCHO 3,000,000 YEN
RELEVÉ DE COMPTE DÉPÔT - BUNCHO 3 000 000 YEN
Mr. Ninomiya.
Monsieur Ninomiya.
What?
Quoi?
Hello. It's Mizuguchi. I'm here as your substitute assistant.
Bonjour. C'est Mizuguchi. Je suis là en tant qu'assistante remplaçante.
Staking out that hotel?
Vous surveillez cet hôtel ?
What about Hirata?
Et Hirata ?
She went somewhere, saying she had something to do.
Elle est partie quelque part, en disant qu'elle avait quelque chose à faire.
Went where?
Tu es allé où ?
Did you see the news about Kuryu Fujiwara?
Avez-vous vu les nouvelles concernant Kuryu Fujiwara ?
I did. Apparently the hotel in the pictures is in this area.
Oui. Apparemment, l'hôtel sur les photos se trouve dans ce quartier.
Wait, seriously?
Attendez, sérieusement ?
I can't believe the woman sold the pictures to a magazine.
Je n'arrive pas à croire que cette femme ait vendu les photos à un magazine.
Maybe it's revenge for a one-night stand.
Peut-être une vengeance pour une aventure d'un soir.
He said they didn't do it, though.
Il a pourtant affirmé qu'ils ne l'avaient pas fait.
Yeah, but can you take his word for it?
Oui, mais pouvez-vous le croire sur parole ?
Excuse me.
Excusez-moi.
You're Ms. Moeka Tanabe, right?
Vous êtes bien Mme Moeka Tanabe, n'est-ce pas ?
Yes, why?
Oui, pourquoi ?
I am Saki Ioka from Rafale.
Je suis Saki Ioka de Rafale.
Rafale?
Rafale ?
AFFILIATED ACTORS KURYU FUJIWARA
ACTEURS ASSOCIÉS KURYU FUJIWARA
I'd like to talk to you about your involvement with Fujiwara.
J'aimerais vous parler de votre implication avec Fujiwara.
Please let me talk to you.
Permettez-moi de vous parler.
I have nothing to say.
Je n'ai rien à dire.
I need a favor from you.
J'ai besoin d'un service de votre part.
That's not my problem.
Ce n'est pas mon problème.
I promise you, this is important for you too.
Je vous le promets, c'est important pour vous aussi.
Chief Kodama, I deeply apologize for the delay in filming
Chef Kodama, je vous prie de bien vouloir accepter mes plus sincères excuses pour le retard de tournage.
caused by the matter with Fujiwara.
causé par l'affaire Fujiwara.
We can't keep Mr. Aso's schedule open for much longer.
Nous ne pouvons pas maintenir l'emploi du temps de M. Aso ouvert encore très longtemps.
If this continues, we might even have to reconsider
Si cela continue, nous pourrions même devoir reconsidérer la situation.
Mr. Aso's participation in this project altogether.
La participation de M. Aso à ce projet dans son ensemble.
Please, is there any way--
S'il vous plaît, y a-t-il un moyen...
How does your station intend to handle things?
Comment votre station compte-t-elle gérer la situation ?
Alright, we'll drop Kuryu Fujiwara.
Très bien, on va laisser tomber Kuryu Fujiwara.
We'll resume filming as soon as a substitute is decided.
Le tournage reprendra dès qu'un remplaçant aura été désigné.
In that case, may I suggest Ichinose, one of our talents?
Dans ce cas, puis-je vous suggérer Ichinose, l'un de nos talents ?
Ichinose?
Ichinose ?
He fits the same archetype, and his schedule is open.
Il correspond au même archétype et son emploi du temps est flexible.
Please wait.
S'il vous plaît, attendez.
Isn't it too early to do a recast?
N'est-il pas trop tôt pour faire un nouveau casting ?
How so?
Comment ça?
Mr. Fujiwara's agency says they're still checking the details.
L'agence de M. Fujiwara affirme qu'elle vérifie encore les détails.
What?
Quoi?
What makes you think that matters?
Qu'est-ce qui vous fait croire que cela a de l'importance ?
Mr. Noguchi.
Monsieur Noguchi.
It was your decision to cast Kuryu for the role, wasn't it?
C'est vous qui avez décidé de confier le rôle à Kuryu, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I understand your attachment, but do you understand the situation?
Je comprends votre attachement, mais comprenez-vous la situation ?
You conspired with Ms. Ioka
Vous avez conspiré avec Mme Ioka
and went directly to the chairman to get him to allow Kuryu's involvement.
et s'est adressé directement au président pour obtenir son autorisation concernant l'implication de Kuryu.
I assume you're belittling me and my authority.
Je suppose que vous me dénigrez, moi et mon autorité.
If you keep behaving like this,
Si vous continuez à vous comporter ainsi,
maybe I need to reconsider our relationship with your company.
Peut-être devrais-je reconsidérer notre relation avec votre entreprise.
I will have all of our talents withdrawn from JBS projects.
Je vais faire retirer tous nos talents des projets de JBS.
Please forgive us!
Veuillez nous pardonner !
I'll get my superiors' approval for Kuryu's replacement right away.
Je vais immédiatement obtenir l'approbation de mes supérieurs pour le remplacement de Kuryu.
So please. Noguchi!
Alors s'il vous plaît. Noguchi !
I apologize.
Je m'excuse.
We apologize!
Nous nous excusons !
Get to it quickly, would you?
Veuillez vous en occuper rapidement.
Yes, most certainly.
Oui, tout à fait.
Let's go.
Allons-y.
You're the one in these pictures, right?
C'est vous sur ces photos, n'est-ce pas ?
I assume you're already aware,
Je suppose que vous êtes déjà au courant,
but an article written about you and him caused a big fuss.
mais un article écrit à votre sujet et au sujet de lui a provoqué un tollé.
But this isn't my fault--
Mais ce n'est pas de ma faute...
Back then, you lied to Fujiwara and told him you were of age, didn't you?
À l'époque, tu as menti à Fujiwara et tu lui as dit que tu étais majeure, n'est-ce pas ?
Fujiwara told me.
Fujiwara me l'a dit.
You hid the fact that you were underage and joined the drinking party.
Tu as caché le fait que tu étais mineur et tu as participé à la soirée arrosée.
None of it was Fujiwara's fault.
Rien de tout cela n'était la faute de Fujiwara.
I want you to go public with that story.
Je veux que tu rendes cette histoire publique.
We'll arrange the means.
Nous nous chargerons des moyens.
We promise to protect your privacy.
Nous nous engageons à protéger votre vie privée.
We won't blame you for leaking these photographs.
Nous ne vous en tiendrons pas rigueur pour la fuite de ces photos.
Wait a second.
Attendez une seconde.
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
Ce n'est pas moi qui ai donné les photos au magazine.
I'm not happy about it becoming such a big deal either.
Je ne suis pas content non plus que cela prenne autant d'ampleur.
If it wasn't you, then who was it?
Si ce n'était pas vous, alors qui était-ce ?
I'd like to know that myself.
J'aimerais bien le savoir moi-même.
I understand your situation.
Je comprends votre situation.
That makes it even more important for you to let the public know.
Cela rend d'autant plus important que vous informiez le public.
What? I don't want to.
Quoi ? Je ne veux pas.
I'd become the target if I did that.
Je deviendrais la cible si je faisais ça.
I'm already terrified that people might dox me.
J'ai déjà très peur que des gens divulguent mes informations personnelles.
Even if you do nothing, you've already been identified.
Même si vous ne faites rien, vous avez déjà été identifié.
The public is convinced that you leaked this story.
Le public est convaincu que vous avez divulgué cette information.
And they will bash you as soon as news comes out.
Et ils vous critiqueront violemment dès que l'information sera divulguée.
They might indeed expose your personal information.
Ils pourraient effectivement divulguer vos informations personnelles.
Not to mention,
Sans parler de,
you were a member of Fujiwara's fan club, weren't you?
Vous étiez membre du fan club de Fujiwara, n'est-ce pas ?
If people find that out, other fans might come after you.
Si les gens découvrent cela, d'autres fans pourraient s'en prendre à vous.
Your job might be at risk too.
Votre emploi pourrait également être menacé.
Even if this is a private affair, if your workplace finds out,
Même s'il s'agit d'une affaire privée, si votre lieu de travail l'apprend,
there's a good chance that you'll lose your job.
Il y a de fortes chances que vous perdiez votre emploi.
Are you threatening me?
Vous me menacez ?
I'm saying this for your sake.
Je dis ça pour ton bien.
For both our sakes, let's put this matter to rest quickly.
Pour le bien de nous deux, réglons rapidement cette affaire.
You lied about your age and joined the party.
Tu as menti sur ton âge et tu as rejoint le parti.
Nothing happened between you and him.
Il ne s'est rien passé entre vous deux.
And you weren't the one who made the leak.
Et ce n'est pas vous qui avez provoqué la fuite.
I want you to go public with these three facts.
Je veux que vous rendiez publics ces trois faits.
It's getting late.
Il se fait tard.
I have to get back to work.
Je dois retourner au travail.
I need some time to think.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Can I meet you again after you get off work today?
Puis-je vous revoir après votre travail aujourd'hui ?
I will contact you.
Je vous contacterai.
-Kagawa. -Yeah?
-Kagawa. -Ouais ?
Your phone's ringing.
Votre téléphone sonne.
Thanks. Talk to you later.
Merci. À plus tard.
Hello?
Bonjour?
Hello, Kagawa?
Bonjour, Kagawa ?
-I talked to Moeka Tanabe. -Seriously?
— J'ai parlé à Moeka Tanabe. — Sérieusement ?
I think I can get her admission tonight.
Je pense pouvoir obtenir son admission ce soir.
Did you arrange a publisher?
Avez-vous trouvé un éditeur ?
Weekly Journal should work.
Un journal hebdomadaire devrait faire l'affaire.
Okay. For the writer, let's go with Ms. Fukumoto.
Très bien. Pour l'auteur, choisissons Mme Fukumoto.
She wrote a special feature on Fujiwara before.
Elle avait déjà écrit un article de fond sur Fujiwara.
Got it.
J'ai compris.
And also,
Et aussi,
the one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
Ce n'est pas Moeka Tanabe qui a vendu les photos à Buncho.
What? Then who was it?
Quoi ? Alors qui était-ce ?
Oh, I see.
Ah, je vois.
What?
Quoi?
Sorry, it's nothing.
Désolé, ce n'est rien.
Hello? Saki Ioka speaking.
Allô ? Ici Saki Ioka.
Ms. Ioka.
Mme York.
Behind the scenes, they're trying to replace Fujiwara
En coulisses, ils tentent de remplacer Fujiwara
with Ichinose from Kodama Productions.
avec Ichinose de Kodama Productions.
When will it be finalized?
Quand cela sera-t-il finalisé ?
It's awaiting executive approval right now.
Elle est actuellement en attente d'approbation par la direction.
It’s expected to be finalized by early next week.
La décision devrait être finalisée en début de semaine prochaine.
There's no stopping it after that point.
À partir de ce moment-là, il n'y a plus moyen de l'arrêter.
In other words, there's still a chance to stop it right now, correct?
Autrement dit, il est encore possible de l'arrêter maintenant, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Thank you for the call.
Merci pour votre appel.
It's Tanabe. Can you come to this place at 7:00 p.m.?
C'est Tanabe. Peux-tu venir à cet endroit à 19h00 ?
I will talk to you there.
Je vous parlerai là-bas.
So it's just as I thought.
Donc c'est bien ce que je pensais.
Thank you.
Merci.
Have a seat.
Prenez place.
Sorry if I kept you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Not at all.
Pas du tout.
So, have you decided?
Alors, vous avez décidé ?
Will you give your statement?
Voulez-vous faire votre déclaration ?
Yes.
Oui.
I'm very grateful.
Je suis très reconnaissant.
Before I do it, will I get any compensation for it?
Avant de le faire, vais-je recevoir une quelconque compensation ?
Yes, though it'll be a meager sum--
Oui, même si ce sera une somme modique...
Thirty million yen…
Trente millions de yens…
I want 30 million yen.
Je veux 30 millions de yens.
I won't give my statement otherwise.
Je ne ferai pas de déclaration contraire.
If you want my statement, you'll have to give me the money.
Si vous voulez mon relevé, vous devrez me donner l'argent.
What happened? Where's this coming from?
Que s'est-il passé ? D'où cela vient-il ?
That's…
C'est…
Well…
Bien…
Mind if I butt in?
Ça vous dérange si je m'immisce ?
Moeka is one of our regulars.
Moeka est une de nos clientes régulières.
She told me about what's going on.
Elle m'a raconté ce qui se passe.
I get that things are tough for you,
Je comprends que la situation soit difficile pour toi,
but she'd be putting a lot on the line by making a public statement.
mais elle prendrait un risque considérable en faisant une déclaration publique.
Given the risk you're forcing her to take,
Compte tenu du risque que vous la forcez à prendre,
it's only natural for you to pay her at least this much.
Il est tout à fait normal que vous lui versiez au moins cette somme.
I don't see how this concerns you.
Je ne vois pas en quoi cela vous concerne.
She asked for my help, you see.
Elle m'a demandé de l'aide, vous voyez.
You threatened her, didn't you?
Vous l'avez menacée, n'est-ce pas ?
That she'd get fired if people found out about it.
Qu'elle serait licenciée si les gens le découvraient.
Ain't no surprise that she'd freak out after hearing that.
Il n'est pas surprenant qu'elle ait paniqué en entendant ça.
Right?
Droite?
You want Moeka's statement, don't you?
Vous voulez la déclaration de Moeka, n'est-ce pas ?
Then just pay up!
Alors payez, tout simplement !
Fujiwara's acting career depends on it, doesn't it?
La carrière d'acteur de Fujiwara en dépend, n'est-ce pas ?
Convinced yet?
Convaincu(e) ?
I see.
Je vois.
So you put her up to it, Mr. Masafumi Okada.
C'est donc vous qui l'avez incitée à faire ça, Monsieur Masafumi Okada.
What?
Quoi?
You invite talents to your bar and have women attend to them.
Vous invitez des artistes dans votre bar et vous faites appel à des femmes pour s'occuper d'eux.
I hear that you're the one
J'ai entendu dire que c'était toi.
who arranged the drinking party with Kuryu and Moeka at this bar.
qui a organisé la soirée arrosée avec Kuryu et Moeka dans ce bar.
And what about it?
Et alors ?
We have a lawyer specialized in the entertainment industry.
Nous avons un avocat spécialisé dans le secteur du divertissement.
According to his investigation, it turns out you were involved in
D'après son enquête, il s'avère que vous étiez impliqué dans
a suspicious number of scandals in recent years.
un nombre suspect de scandales ces dernières années.
So it's just as I thought.
Donc c'est bien ce que je pensais.
Thank you.
Merci.
You sell the details of scandals from celebrities coming to your bar, right?
Vous vendez les détails des scandales impliquant des célébrités qui fréquentent votre bar, n'est-ce pas ?
Did you show him the pictures with Fujiwara?
Lui as-tu montré les photos avec Fujiwara ?
I have.
J'ai.
But I never gave the data!
Mais je n'ai jamais fourni les données !
If you come here regularly,
Si vous venez ici régulièrement,
it's easy for him to copy it when you're drunk.
Il lui est facile de l'imiter quand tu es ivre.
What? But then…
Quoi ? Mais ensuite…
Is he the one who sold the pictures to the magazine?
Est-ce lui qui a vendu les photos au magazine ?
Well?
Bien?
Did you?
As-tu?
Please! Answer me! Why?
S'il vous plaît ! Répondez-moi ! Pourquoi ?
-You ruined-- -Shut up!
-Tu as tout gâché-- -Tais-toi !
Pipe down!
Silence !
Do you have proof that I sold the pictures?
Avez-vous une preuve que j'ai vendu les photos ?
Do you?!
Est-ce que tu?!
It's all speculation!
Ce ne sont que des spéculations !
You want her statement, right?
Vous voulez sa déclaration, n'est-ce pas ?
Then shut up and pay up!
Alors tais-toi et paie !
And if you don't feel up to it,
Et si vous n'en avez pas envie,
you're going to have a bad time.
Tu vas passer un mauvais moment.
Got it?!
J'ai compris?!
You're the one who's going to have a bad time.
C'est toi qui vas passer un mauvais moment.
I've recorded this entire conversation.
J'ai enregistré l'intégralité de cette conversation.
You regularly invite underage girls to drinking parties
Vous invitez régulièrement des mineures à des soirées arrosées.
and knowingly serve them alcohol.
et leur servir sciemment de l'alcool.
If this fact gets out, you'll be in legal trouble.
Si ce fait est révélé, vous aurez des problèmes juridiques.
This place would go out of business.
Cet endroit ferait faillite.
If people know that you bring underage girls to drinking parties
Si les gens savent que tu amènes des mineures à des soirées arrosées
to get dirt on celebrities and sell it,
déterrer des informations compromettantes sur les célébrités et les vendre,
no one will ever come to you again.
Plus jamais personne ne viendra vous voir.
That would be bad for your business, right?
Ce serait mauvais pour votre entreprise, n'est-ce pas ?
And you too.
Et vous aussi.
Nothing good will come of being involved with him.
Vous ne tirerez rien de bon de votre relation avec lui.
You need to respect yourself more.
Tu dois te respecter davantage.
Let's go somewhere else.
Allons ailleurs.
Too bad for you.
Tant pis pour vous.
Wait.
Attendez.
You're wrong about one thing.
Vous vous trompez sur un point.
Not that it's my problem.
Ce n'est pas mon problème.
-What do you-- -Just get the hell out!
-Qu'est-ce que tu-- -Dégage !
Damn it.
Bon sang.
Wait.
Attendez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are you willing to give your statement now?
Êtes-vous disposé(e) à faire votre déclaration maintenant ?
Yes.
Oui.
Excuse me.
Excusez-moi.
We're not open yet. Come back later.
Nous ne sommes pas encore ouverts. Revenez plus tard.
I work for Weekly Buncho.
Je travaille pour Weekly Buncho.
Mr. Masafumi Okada, right?
Monsieur Masafumi Okada, n'est-ce pas ?
Is this a good time to talk?
Est-ce le bon moment pour parler ?
Weekly Journal reports that the woman who was with Mr. Fujiwara
Le Weekly Journal rapporte que la femme qui accompagnait M. Fujiwara
had lied about her age to participate in a drinking party.
avait menti sur son âge pour participer à une soirée arrosée.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Des idées, Monsieur Kumai ?
Right. Well, Mr. Fujiwara was deceived in this instance,
Exactement. Eh bien, M. Fujiwara a été trompé dans ce cas précis.
so you could say he's the victim here.
On pourrait donc dire que c'est lui la victime dans cette histoire.
I think the people in the media, as well as on online platforms,
Je pense que les personnes travaillant dans les médias, ainsi que sur les plateformes en ligne,
who bashed him without waiting for details should feel ashamed of themselves.
Ceux qui l'ont critiqué sans attendre les détails devraient avoir honte.
These people are so thoughtless.
Ces gens sont tellement insouciants.
They've completely reversed their position.
Ils ont complètement changé de position.
That's how they always are.
Ils sont toujours comme ça.
Everyone just jumped to conclusions.
Tout le monde a tiré des conclusions hâtives.
You have to feel for him.
Il faut éprouver de la compassion pour lui.
Hello?
Bonjour?
His career was threatened…
Sa carrière était menacée…
Right.
Droite.
…and his reputation damaged all based on speculation.
…et sa réputation a été ternie par toutes ces spéculations.
Yes.
Oui.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Understood. Bye.
Compris. Au revoir.
Who was it?
Qui était-ce ?
The chief.
Le chef.
Things got resolved with Aoi Beer.
La situation s'est arrangée avec Aoi Beer.
Given that Fujiwara wasn't at fault, they won't demand any compensation.
Étant donné que Fujiwara n'était pas en faute, ils ne réclameront aucune indemnisation.
Thank goodness.
Dieu merci.
Not just that, he's still in the show too.
Et ce n'est pas tout, il est toujours dans la série.
Wow, what a relief.
Ouf, quel soulagement !
It seemed uncertain if the show to commemorate
Il semblait incertain que le spectacle commémoratif
JBS TV's 70th anniversary would even make it to the screen.
Le 70e anniversaire de JBS TV serait même diffusé à l'écran.
Mr. Chairman!
Monsieur le Président !
What is the meaning of this?
Que signifie ceci ?
Of what?
De quoi ?
…so I imagine he can get back to work immediately.
…j’imagine donc qu’il peut reprendre le travail immédiatement.
I'd say that--
Je dirais que…
Kuryu's replacement.
Le remplaçant de Kuryu.
I heard that you personally intervened right as it was about to be approved.
J'ai entendu dire que vous étiez intervenu personnellement juste au moment où le projet allait être approuvé.
You heard right.
Vous avez bien entendu.
Did Ioka ask you to?
Est-ce qu'Ioka vous l'a demandé ?
No, I did it of my own accord!
Non, je l'ai fait de mon propre chef !
-But why? -I'll tell you why.
— Mais pourquoi ? — Je vais vous le dire.
Are you…
Es-tu…
Dad?
Papa?
Call the doctor!
Appelez le médecin !
-Okay. -Hurry!
-D'accord. -Vite !
WAIT, SO IT WASN'T KURYU'S FAULT?
Attendez, ce n'était donc pas la faute de Kuryu ?
DID HE JUST GET FRAMED OR WHAT?
A-T-IL ÉTÉ PIÉGÉ OU QUOI ?
Here, I brought some food for you.
Tiens, j'ai apporté de la nourriture pour toi.
Thanks.
Merci.
Also, I got this.
J'ai aussi reçu ceci.
Curry powder?
Poudre de curry?
There were times that I didn't feel like eating anything.
Il y a eu des moments où je n'avais envie de rien manger.
But I could eat anything after I put this on it.
Mais je pourrais manger n'importe quoi après avoir mis ça dessus.
Believe in the curry powder.
Croyez au pouvoir du curry.
You lost me there.
Je ne vous ai pas encore convaincu.
We're negotiating for you to keep your role in the drama.
Nous sommes en train de négocier pour que vous conserviez votre rôle dans la série.
It's not over yet.
Ce n'est pas encore fini.
Let's turn things around.
Changeons la donne.
Okay.
D'accord.
Eat up.
Dévorer.
Thanks for the food.
Merci pour le repas.
Is it good?
Est-ce bon ?
That good?
C'est si bon ?
You can take it slow.
Vous pouvez y aller doucement.
Hey! Watch it! Watch it!
Hé ! Attention ! Attention !
Relax.
Se détendre.
You're rushing too much.
Tu vas trop vite.
Here, take this.
Tenez, prenez ceci.
Sorry.
Désolé.
It's all over the table.
Tout est sens dessus dessous.
Time of death, 4:35 p.m.
Heure du décès : 16 h 35
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
CÉRÉMONIE FUNÉRAIRE SHIGERU KODAMA
Ms. Ioka.
Mme York.
Mr. Noguchi.
Monsieur Noguchi.
I hear it was quite sudden.
J'ai entendu dire que c'était assez soudain.
Yes, I'm still in disbelief.
Oui, je n'arrive toujours pas à y croire.
I wish he had stayed with us longer.
J'aurais souhaité qu'il reste plus longtemps avec nous.
The truth is,
La vérité est que,
he was the one who put a stop to the effort to replace Kuryu.
C'est lui qui a mis un terme aux efforts visant à remplacer Kuryu.
He was?
Il l'était ?
But now, the industry will enter a new phase.
Mais désormais, le secteur va entrer dans une nouvelle phase.
Kodama Productions will likely fall under Ms. Yoko's complete control.
Kodama Productions passera vraisemblablement sous le contrôle total de Mme Yoko.
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
CÉRÉMONIE FUNÉRAIRE SHIGERU KODAMA
Can I talk to you?
Puis-je vous parler ?
I'm Hirata from Weekly Buncho.
Je suis Hirata de Weekly Buncho.
It's about Mr. Kuryu Fujiwara's scandal.
Il s'agit du scandale impliquant M. Kuryu Fujiwara.
The other day, I went to Yokohama for a second round of investigation.
L'autre jour, je suis allé à Yokohama pour une deuxième série d'enquêtes.
The barkeeper there told me something intriguing.
Le barman m'a raconté quelque chose d'intriguant.
I see.
Je vois.
So you're the one who wrote that scoop on Fujiwara?
C'est donc vous qui avez écrit cet article exclusif sur Fujiwara ?
Yes.
Oui.
I'm gathering information for a follow-up article right now.
Je suis en train de rassembler des informations pour un article de suivi.
So you came here to ask me stuff?
Alors tu es venu ici pour me poser des questions ?
I'll get straight to the point.
Je vais droit au but.
Are you the one who supplied us with the pictures?
Est-ce vous qui nous avez fourni les photos ?
None of you people have any clue, huh?
Vous n'en avez donc aucune idée, hein ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Let me tell you something juicy.
Laissez-moi vous raconter une histoire croustillante.
Yeah, I did supply the pictures.
Oui, j'ai bien fourni les photos.
But not to your magazine.
Mais pas à votre magazine.
-What? -It was to Kodama Productions.
-Quoi ? -C'était pour Kodama Productions.
I sold them to the person
Je les ai vendus à la personne
who used to be in charge of Kuryu Fujiwara five years ago.
qui était responsable de Kuryu Fujiwara il y a cinq ans.
His manager? Who was it?
Son manager ? Qui était-ce ?
A guy called Akashi.
Un type qui s'appelle Akashi.
You bought the pictures five years ago to try and suppress the scandal.
Vous avez acheté ces photos il y a cinq ans pour tenter d'étouffer le scandale.
Why did you decide to sell him out now, after all this time?
Pourquoi avoir décidé de le trahir maintenant, après tout ce temps ?
That's…
C'est…
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
Était-ce pour discréditer Saki Ioka, qui a quitté votre agence pour créer la sienne ?
A big player in the industry that uses underhanded tactics
Un acteur majeur du secteur qui utilise des tactiques douteuses.
to suppress a smaller company that threatens them.
pour supprimer une entreprise plus petite qui les menace.
An exposé on the dark side of the entertainment industry
Un exposé sur la face sombre de l'industrie du divertissement
that has no regard for individual talents.
qui ne tient aucun compte des talents individuels.
That'll make for a good article.
Voilà qui fera un bon article.
Are you willing to talk?
Êtes-vous prêt à parler ?
PREVIEW
APERÇU
A Weekly Buncho reporter visited me.
Un journaliste de Weekly Buncho m'a rendu visite.
Was that a coincidence?
Était-ce une coïncidence ?
What are you digging for?
Que cherchez-vous ?
BEHIND THE SCENE OF A SCANDAL…
DANS LES COULISSES D'UN SCANDALE…
You understand, right?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
You know what you must do now.
Vous savez ce que vous devez faire maintenant.
A NEW TRUTH REVEALS ITSELF
UNE NOUVELLE VÉRITÉ SE RÉVÈLE
Do you have a moment?
Avez-vous un instant ?
How did that go?
Comment ça s'est passé ?
Perhaps something that was more important.
Peut-être quelque chose de plus important.
What an amusing story.
Quelle histoire amusante !
So?
Donc?
What are you implying?
Qu'insinuez-vous ?
Let's make a deal, then.
Faisons un marché, alors.
A BATTLE OF GIVE-AND-TAKE GONE TOO FAR
UNE BATAILLE DE DONNER ET DE RECEVOIR QUI EST ALLÉE TROP LOIN
One thing doesn't make sense.
Il y a une chose qui n'a pas de sens.
Why exactly this timing?
Pourquoi précisément ce moment-là ?
This is a critical phase.
Il s'agit d'une phase critique.
Failure is not an option.
L'échec n'est pas une option.
-Why are you so invested in this story? -I…
— Pourquoi cette histoire vous passionne-t-elle autant ? — Je…
Stay off this case.
Ne vous mêlez pas de cette affaire.
Was the feud caused by the incident from five years ago?
La querelle a-t-elle été provoquée par un incident survenu il y a cinq ans ?
STEPPING INTO FORBIDDEN TERRITORY
S'INTRODUIRE EN TERRITOIRE INTERDIT
You tabloid writers always prey on people's lives.
Vous autres, journalistes de tabloïds, vous vous attaquez toujours à la vie des gens.
I will not dance to your tune.
Je ne danserai pas au rythme de votre musique.
THE PRESSURE OF A MAJOR AGENCY IN THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
LA PRESSION D'UNE GRANDE AGENCE DE L'INDUSTRIE DU DIVERTISSEMENT
WHAT DEEPER DARKNESS WILL IOKA COME TO FACE?
QUELLES TÉNÈBRES PLUS PROFONDES IOKA DEVRAIT-ELLE AFFRONTER ?
Subtitle translation by: Saim H.
Traduction des sous-titres par : Saim H.